Exercício 6.1 
Crie um elemento de áudio com o atributo controls e adicione dois elementos source com diferentes formatos de áudio para que o navegador possa escolher qual usar com base na compatibilidade.
 
Exercício 6.4
Adicione um elemento de áudio com um atributo loop para que o áudio seja reproduzido continuamente. Adicione 3 elementos source com formatos distintos, tornando o MP3
como padrão.

Exercício 6.7
Crie um arquivo HTML que exiba um vídeo usando a tag video, definindo a URL do vídeo e os atributosde largura e altura.


Exercício 6.8
Crie um arquivo HTML que exiba um vídeo usando a tag video, adicionand o múltiplas fontes de vídeo usando as tags source e especificando o tipo MIME de cada uma.

Exercício 6.14
Crie um arquivo HTML que exiba um vídeo do YouTube incorporado em uma página, usando a tag<iframe> e os parâmetros de URL para definir o tempo inicial e final do vídeo.