Exercício 4.1 
Crie uma lista de compras de supermercado com pelo menos 5 itens.

Exercício 4.2 Crie uma lista de características de um produto ou serviço oferecido por uma loja virtual qualquer.

Exercício 4.3 Crie uma lista com ao menos 5 redes sociai sem que uma pessoa ou empresa possa estar presente.

Exercício 4.12
Crie uma tabela que exiba uma programação de 5 eventos para uma conferência. Inclua colunas para o nome do evento, o horário, a localização e adescrição.

Exercício 4.13
Crie uma tabela com três colunas e três linhas, e mescle a primeira célula das três linhas para criar uma célula que ocupe duas colunas. Adicione conteúdo a cada célula para exibir informações sobre um produto.