Exercício 5.1
Crie uma imagem com o atributo src apontando para o arquivo “imagem.jpg” e com um texto alternativo “Imagem de um gato”

Exercício 5.2
Crie uma imagem para o arquivo local “cachorro.jpg” com uma largura de 400 pixels e uma altura de 300 pixels

Exercício 5.3
Crie uma imagem com largura de 300 pixels contendo uma foto do planeta Saturno, sendo que essa foto deve estar em um endereço externo obtido via buscador.

Exercício 5.5
Crie um elemento <picture> com duas resoluções diferentes de imagens, uma para telas de até 720px de altura e outra para telas com altura maior que 720px Use nomes de arquivos fictícios.

Exercício 5.8
Crie um mapeamento para a imagem disponível em https://tinyurl.com/3bu9ekz3, de forma que cada região do Brasil aponte para um arquivo HTML com seu nome (norte.html, nordeste.html etc.). Mostre a imagem com 800px de largura.